РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения об особенностях таможенных операций в отношении товаров, пересылаемых в международных почтовых отправлениях
Принят Государственной Думой 28 января 2011 года
Одобрен Советом Федерации 2 февраля 2011 года
Ратифицировать Соглашение об особенностях таможенных операций в отношении товаров, пересылаемых в международных почтовых отправлениях, подписанное в городе Санкт-Петербурге 18 июня 2010 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
7 февраля 2011 года
№ 15-ФЗ
